Ejercicio 1 (num);
El ejercicio num, es un programa que calcula el numero mas grande de entre una lista de numeros. Este programa ya lo habiamos realizado, la diferencia con el pasado es que en este se hace un manejo dinamico de la memoria utilizando apuntadores. Ademas este programa lee la cantidad de lineas de codigo de la base de datos. Esto se logra, utilizando un comando llamado fgets, que en lugar de leer caracter por caracter, lee la linea completa, y utilizando un ciclo while, se checa hasta que no exista ninguna linea y se le suma 1 a un contador. Despues utilizando un ciclo for hasta el contador, se van checando los valores de la lista, y se toma el mayor uno a uno utilizando un condicional if. Finalmente se imprime el resultado y listo.

Ejercicio 2 (prom):
El ejercicio prom, es un programa que calcula el promedio y la desviacion standar de una lista de numeros. Como el ejercicio anterior, ya lo habiamos realizado, pero en este se realiza un manejo dinamico de la memoria. Lo primero que se hace es contar la cantidad de datos de la base de datos, esto ya lo explique en el ejercicio anterior. Lo siguiente es guardar los datos en una suma de datos utilizando un ciclo for para ir sumando dato por dato, todo guardado en una direccion en la memoria con los apuntadores, y despues fuera del ciclo dividir entre el numero total de datos; asi conseguimos el promedio. Para la desviacion standar, nuevamente utilizando un ciclo for, el contador del ciclo for se usa para apuntar a la direccion de la memoria donde estan los datos guardados y a cada dato se le resta el valor del promedio y se eleva al cuadrado; todo esto se guarda en una suma, donde posteriormente fuera del ciclo se divide entre el numero de datos y se le saca raiz cuadrada; todo esto siguiendo la formula de la desviacion standar. Finalmente se imprimen los resultados.

Ejemplo1:
El ejemplo 1, es un programa que calcula el cuadrado de un numero. Lo que hace diferente a este programa es que utiliza funciones. El ejemplo 1 utiliza una funcion tipo void, la cual no tiene entrada ni salida, por lo tanto, dentro de la funcion main se manda llamar a la funcion void y todo lo siguiente se realiza dentro de ella. Los calculos y los resultados se hacen y se imprimen desde ahi.

Ejemplo2: 
El ejemplo 2, es un programa que al igual que el anterior calcula el cuadrado de un numero. Este programa utiliza una funcion tipo float(tipo argumento), para lograr que la funcion tenga argumentos de entrada y de salida. Se escanea el numero dentro de la funcion main, y se manda llamar a la funcion sobre el numero escaneado, la funcion realiza la operacion y arroja el resulado dento de otra variable. Finalmente solo se imprimen los resultados.

Ejemplo3:
El ejemplo 3, es un programa igual que los ultimos dos. La diferencia es que utiliza una funcion void(tipo argumento), para lograr que la funcion tenga argumentos de entrada pero no de salida. La variable se escanea dentro de la funcion main, y se manda llamar a la funcion sobre la variable, despues dentro de la funcion se realizan los calculos y se imprimen los resultados.

Ejemplo4:
El ejemplo 4, es un programa con el mismo proposito que los tres anteriores. La diferencia es que utiliza una funcion float(), para que tenga argumentos de salida pero no argumentos de entrada. Se declara una variable y esta se iguala a la funcion para que la variable tome el valor de la funcion. Despues se manda llamar a la funcion, en donde se escanea la funcion que sera elevada al cuadrado, se realiza el calculo y el resultado se arroja a la funcion main en donde finalmente se imprime.

Ejercicio:
El ejercicio, es un programa que evalua la funcion f(x)=x^n, en donde n va desde 2 hasta 4, completando asi cuatro diferentes casos a evaluar. Para desarrollar estos casos se utilizan los cuatro tipos de funciones vistos en los ejemplos anteriores. La cuadratica se realiza con una funcion void(), sin entrada ni salida; la cubica se realiza con una funcion void(tipo argumento), con argumentos de entrada pero sin argumentos de salida; la cuarta se realiza con una funcion float(), con argumentos de salida pero no de entrada y finalmente la quinta se realiza con la funcion float(tipo argumento) con argumentos de entrada y de salida. Los calculos son simples, solo se multiplica la variable n veces, en donde n varia segun sea el caso. Al principio del programa se da un menu, en donde se pide elegir que caso es el que se desea realizar, segun el numero elegido, se tienen 4 condicionales con los 4 casos de las funciones, si la condicional de un caso es verdadera se realiza ese caso, si se introduce algun otro valor el programa termina puesto que ninguna condicional es verdadera. Y listo, se tiene un programa que evalua los cuatro tipos de funciones vistos.
