Funcionamiento de los ejercicios:

Ejercicio1:
El ejercicio 1, es un programa que convierte grados C° a F°, y tambien puede convertir F° a C°, declaras una variable tipo char, y haces dos condicionales simples tipo if, en la variable char, con un scanf pides que introduzca F, si quieres convertir grados Fahrenheit, y C si quieres convertir grados centigrados. Despues depediendo de que se introduzca, en los if, escribes las instrucciones para cada caso utilizando otras variables de tipo float. Finalmente imprimes el resultado, y colocas un return, para que el programa termine ahi.

Ejercicio 2:
El ejercicio 2 realiza operaciones en funcion de una variable, por lo tanto declaras cuatro variables tipo float, una que va a ser la variable de la que van a depender las operaciones, y otras tres para los resultados de las tres operaciones que se van a realizar. Para este ejemplo se usa la libreria math.h, porque se requiren utilizar funciones trigonometricas y raices cuadradas. Al final solo arroja los resultados y listo.

Ejercicio 3:
El ejercicio 3, convierte coordenadas cartesianas a esfericas, y tambien lo hace de regreso, pero unicamente en ese orden. Declaras nueve variables tipo float, tres para las variables x, y, z, que seran las coordenadas cartesianas que se introduciran, tres para las coordenadas esfericas que seran la salida, yo las declare como r, q, o, y las otras tres son para regresar las esfericas a cartesianas. Entonces unicamente aplicas las formulas para cada caso y listo, usas la libreria math.h, ya que aplicas funciones trigonometricas.

Ejemplo1if:
El ejemplo 1 de if, lo que hace es que te dice si un numero es par o impar. Usa una condicional muy simple. Escaneas un numero entero cualquiera, despues usas la funcion modulo (%), la cual te dice el residuo de una division, para determinar si el numero entero es impar, solo haces el numero (a) modulo (%) 2, si el residuo es 0 se cumple la condicion e imprimes que es numero par, y si no, entonces imprimes que el numero es impar.

Ejemplo2if:
El ejemplo 2 de if, es un programa que lo que hace, como el anterior es determinar si el numero es par o impar, utilizando la funcion modulo. Si el numero es par, entonces el programa le suma 1 al numero y te entrega el resultado (a=+1), pero, si el numero es impar, entonces lo que hace es imprimir el numero tal cual (a). Es una condicional simple de if.

Ejemplo3if:
El ejemplo 3 de if, es un programa que te dice cual de dos numeros enteros (a) y (b) es mas grande. Para esto, consideramos tres casos posibles: (a = b), (a < b) y (a > b). Para hacer esto posible utilizamos condicionales (if) y (else). La verdad no importa el orden de las condicionales, porque los dos numeros solo pueden estar en alguna de las tres opciones, por lo tanto si se cambia el orden de las condicionales saldra lo mismo. En los if, se consideran las tres condiciones, y en la que sea, imprime un letrero con la leyenda que sea, ya sea a = b, etc...

Ejemplo4if:
El ejemplo 4 de if, te dice si una letra cualquiera es vocal o consontante. Para esto se consideran 10 casos posibles. Son 5 vocales (a, e, i, o , u), pero tambien se tienen que consierar los casos en los que estas vocales son mayusculas, por lo tanto son 10 casos posibles. Utilizando la variable char, pedimos al usuario ingresar una letra. Previamente declaramos dos variables, una para las vocales mayusculas y otra para las minusculas, y con un if, evaluamos si el cararter introducido es igual a alguna de las dos variables, si si, imprimes un letrero de que la letra es vocal, y si no es consonante. 

Ejemplo1switch:
El ejemplo 1 de switch, es mas bien la practica 1. Este programa utiliza la funcion switch, para elegir entre dos opciones que puede realizar el programa, convertir temperaturas y convertir coordenadas. Si eliges la opcion convertir temperaturas, el programa te pide elegir entre C° a F° y F° a C° utilizando un if, despues aplica las formulas necesarias y arroja el resultado, es praticamente el ejercicio 1 metido aqui. Una aclaracion importante es que la funcion switch no lee variables tipo char, y por lo tanto tienes que usar numeros en los if para elegir las opciones. Si eliges la opcion convertir coordenadas, solo puede convertir coordenadas cartesianas a polares en terminos de (x, y) y (r, teta). Pero ademas lo que hace este programa interesante es que ademas de convetir las coordenadas te indica en que cuadrante se encuentra el punto. Esto lo hace determinando los signos de (x) y de (y), si 'x' es positiva y tambien 'y' se encuentra en el cuadrante 1, y asi sucesivamente, entonces se consideran los casos de los cuatro cuadrantes, el caso en el que el punto se encuentra en el origen, y los casos en los cuales se encuentra el punto sobre los ejes. Se utilizan unicamente if para considerar los 7 casos. Ademas el angulo te lo da en grados sexagesimales, esto se logra convirtiendo de radianes a grados, y sumando 180 en los cuadrantes II y III, y 360 en el cuadrante IV, esto para que los grados queden en funcion del cuadrante I, y asi poder medir desde ahi; esto se logra gracias a que en los if, se consieran esos casos. Finalmente arroja los resultados y listo.
