Ejemplo1:
El ejemplo 1 es un programa que engloba todos los ejemplos que teniamos que hacer. El programa te pide una serie de numeros y los multiplica por dos. Primero, el programa te pide el numero de numeros con los que vas a trabajar, que vendria siendo el ejemplo 5. El programa lo que hace es declarar un arreglo de tipo flotante, y mediante un ciclo for escanearlo y asignarle valores de tipo flotante, eso vendrian siendo los ejemplos 1 y 2. Despues, hace las operaciones sobreescribiendo el arreglo, pues lo multiplica por dos, que vendria siendo el ejemplo4. Finalmente el programa imprime los valores del arreglo con otro ciclo for completando asi el ejemplo 3.

Ejercicio1:
El ejercicio 1 es un programa que crea una "base de datos", de un numero e de alumnos. Primero te pide introducir la cantidad de alumnos. El programa utiliza 4 arreglos para los 4 tipos de datos pedidos(edad, sexo, semestre y promedio). Se utiliza un solo for para escanear todos los arreglos. Para la edad se utiliza otra variable de tipo flotante donde se guarda la suma de todas las edades para despues poder determinar el promedio de los alumnos, terminando el for, se divide la suma de las edades de los alumnos entre el numero de estudiantes. Para el sexo se utilizan 0 para los hombres y 1 para las mujeres, la suma de todos los valores del arreglo se guardan en una variable, y por lo tanto el numero total de muejeres es la variable y el numero total de hombres es igual al numero de estudiantes - el numero de mujeres. Para el semestre se utilizan nueve variables de tipo entera, una para cada semestre, si el valor del arreglo es igual a algun semestre se le suma 1 a su respectiva variable, y asi poder determinar el numero de alumnos por semestre. Para el promedio se suman todos los valores de arreglo de tipo flotante en una variable de tipo flotante y despues del for se divide entre el numero de alumnos. Finalmente lo unico que se tiene que hacer es imprimir todos lo valores calculados y listo.

Ejercicio2:
El ejercicio 2 es un programa que al igual que el ejercicio 1, utiliza una base de datos de alumnos. La diferencia del ejercicio 1, es que la base de datos utilizada ya esta realizada, y en el ejercicio 1, el usuario tiene que ingresar los valores de los diferentes tipos de datos. Para poder hacer esto, se tiene que declarar una variable FILE que nos permita manipular un achivo, primero abrimos el archivo en modo lectura y leemos el archivo con un for y asignamos los valores de los diferentes tipos de datos a un arreglo ya establecido.
